Se pide crear una base de datos funcional con las siguientes caracteristicas.

1. Generar el diagrama de entidad relación. (Workbench)
2. Crear la base de datos. 

Se solicita:
a. Al menos siete tablas.
b. Al menos tres tablas con clave foráneas.
c. Al menos una tabla con dos claves foráneas.
d. Únicamente se permiten dos tablas que contengan solo dos campos.
e. Al menos un campo autonumérico.
f. Deben utilizar campos numéricos (INT Y FLOAT), TEXTO, DATE, BOOLEAN.
g. Las tablas deben estar normalizadas en 3NF
h. Crear al menos 2 índices útiles para alguna consulta.

3. Crear todas las tablas (especificando claves primarias y foráneas autorizadas a ingresar durante la creación).
4. Insertar al menos 10 registros en cada una de las tablas (datos lo más real posible).
5. Modificar entre 1 y 2 campos de al menos 2 registros de cada una de las tablas.
6. Ejecutar consultas analíticas utilizando las siguientes funciones:
- Count()
- Sum()
- AVG()
- Max()
- Min()
7. Ejecutar subconsultas con la cláusula IN()
8. Ejecutar al menos 5 consultas multitabla. 


El formato de entrega debe ser un archivo que se pueda importar en xampp y en mysql workbech para el diagrama o bien scripts separados con la creación de los objetos y el diagrama.

Temas para el TP: Veterinaria, Videoclub, Lavadero de vehiculos, Compañia de seguros